[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver Ay Dios
mío nuevo ridículo otro día más 23
Victoria en barbastro contra un equipo
de segunda federación lo que antes era
Tercera División sea no era primer
segunda federación un equipo mestís imo
entiendo que todo está en contra son
jugadores que bueno salen a morir a
morir Claro ese día a darlo todo es el
partido de sus
vidas pero pero tío es que has
metido un gol has metido el segundo te
han metido el 21 y ya no es que te metan
dos goles porque te pueden meter dos
goles un equipo al final tiene un te
mete un gol otro no sé qué luego el
penalti te mete otro gol lo preocupante
es que ha habido un momento varios
minutos que estabas agobiado estabas
agobiado porque te estaban dominando
edvar Bastro porque te ha metido el 21 y
ya no has sabido Ya te has vuelto a
bloquear como ha pasado todo el año y
eso es preocupante eso es super
preocupante Más allá del partido que
bueno entiendo que es muy difícil jugar
en este cespe jugar con este frío con
este ambiente con entiendo que que no
puedes hacer tu mejor fútbol pero
eh lo que no puede ser es estar cagado
es jugar cagado bueno varios nombres
propios eh bartumeu qué asco de pavo qué
asco es una vergüenza que no esté en la
cárcel es una vergüenza que vaya ahí a
al campo de Bastro y y la gente le
salude y se pida y le pidan fotos un tío
que ha expoliado al club los que hay
ahora no sé si lo están expoliando o no
A mí no me gusta lo que están haciendo
en absoluto pero lo que está claro es
que el otro lo ha
expoliado está clarísimo que todo lo que
ha hecho es para que que el club se
hunda es imposible eh que haya sido sin
querer nadie es tan torpe Entonces ese
ti es persona no grata si la directiva
actual no fueran unos caraduras también
le habrían denunciado cosa que no
hicieron
Eh bueno asqueroso lamentable que ese
tío pueda pueda ir a un partido del
Barsa
eh asquerosísimo
eh otro nombre propio joo Félix joo
Félix es que se cree que Ronaldinho
eh sería la peor versión de Ronaldinho
porque Ronaldinho eh en su en su Prime
cogía el balón y hace unos sprints que
no hecho en su vida ni contra conos eh
Pero bueno él se cree que es Ronaldinho
Pues el Ronaldinho ese ya de los últimos
años que pasaba todo que iba andando
pero claro es que Ronaldinho era
infinitamente mejor que joo Félix yo
Félix se puede semejar a Joao Méndez que
es el hijo de de Ronaldinho el que fichó
la puerta para el Barca athletic y que
bueno todo el mundo coincide en que el
chaval no vale para el fútbol Ya pues
ser hijo de Ronaldinho pero si no vales
bueno bu Pues venga otro otro brasileño
allá a a no jugar
eh más datos es que estoy viendo el
caliente final entre chavi y los [__]
del barbastro tío tienes que ir a
barbastro y tienes que va lamentable tío
lamentable
Bueno qué patético qué patético ganar 32
tío 32 es que ni al barbastro le has
ganado de uno eh o sea demás de uno ni
al barbastro a nadie a nadie nunca bueno
da igual digo iñigo Martínez no puede
ser tío un tío tan veterano que vuelva
después de una lesión muscular y a los 5
minutos o menos se tea que ir por lesión
muscular tío no conoces tu cuerpo y los
doctores tanto que dijo chavi cuando
llegó de los no el equipo médico tío es
un desastre todo esto incluido no puede
ser que un tío vuelva de lesión y y
recaiga los 3 minutos o sea alguien está
haciendo muchas cosas mal [__] es que
tío vale algo positivo Héctor Ford ha
dejado ha jugado en la izquierda no en
su banda eh Porque no ha podido jugar
balde ha jugado ha
jugado cund en la derecha ych ha dejado
un par de centros muy buenos se nota que
es un tío de mucha
calidad insisto no es su
no es su banda ha jugado ha hecho dos
centros muy buenos con su pierna mala lo
cual tiene mucho mérito y ha habido una
jugada en la que no ha centado bien y y
lo han fulminado con la mirada el muerto
yao Félix y ferrán ida la [__] los dos
tío un chaval que que casi de buta le
tienes que reprochar ahí un mal centro y
da la [__] los dos sobre todo sobre
todo ya Félix que se puede ir ya se
puede volver mañana al atletic suerte en
el atletic chaval
eh Y nada ha jugado también tigrino un
rato pero claro como enseguida ha sacaba
lewandowski lo ha tirado a la banda y ya
no lo hemos visto al final ha tenido una
que ha fallado bueno se lewandowski ha
metido el penalti el primer gol lo había
metido quién lo ha metido el primer gol
no me acuerdo el segundo lo ha metido
Rafa y ya digo ha marcado ha marcado por
el barbastro un tío que jugaba en la
Kings
League con eso está dicho todo y y venga
y cagaos que eso es lo preocupante
cagaos de verdad patético
tío en fin muy [__] es que os lo
juro que en la primera parte estaba
pensando bueno porque está diciendo el
locutor bueno está jugando bien el bara
y piensas hom solo faltaría no porque
hasta Rafa se iba de su lateral sobre
todo desde que le han sacado la amarilla
dice Bueno veo que te puedes ir de un
lateral de segunda federación bien
pero tío digo va hoy voy a hablar bien
porque como mínimo bueno tiene su mérito
ferm ha metido el primero Claro que ha
sido el mejor del partido c al final ese
penalti hablar bien porque
Bueno pues eso que tiene no es tan fácil
ir a barbastro hoy 7 de enero con ese
frío con ese campo con ese tal Bueno
pues estaban siendo profesionales
haciendo lo que tenían que
hacer ya a menos de la segunda parte es
que siempre acabo [__] tío siempre
AC [__]
siempre siempre es que siempre hacen y
bueno con el 21 al final metes el 31 de
penalti leand el
penalti y pues no meten ellos el 32 y
aún al final ahí con todo el campo
volcado al final tangana medio tangana
tío aquí viene ganar 04 y no hay tan
gana ninguna bueno de verdad de verdad
increíble en fin deciros que mañana
vuelve bar canaletas
eh escucharnos en podcast en ibox en
Spotify en en YouTube también lo subimos
Aunque no aunque sin vídeo
eh A ver qué tal la idea no era hablar
mucho de este partido Pero bueno es que
al final Tienes que hablar de este
partido y y nada un detalle Ah bueno que
no se olvide por favor si alguien de
barbastro me puede conseguir la bandera
que es increíble esa bandera del partido
que ha repartido el ayuntamiento es que
me enteré hace poco tengo mi colega
nestro que de Bastro me enteré hace poco
que la bandera lo dije en un vídeo son
unos tíos con barba que dices Claro
barbastro pero yo no había pensado que
barbastro tenía de barba yo que sé eh Me
hace mucha gracia que sega un tí con
barba ahí en la bandera y en el escudo
del barbastro lo mismo se un tío ahí con
barba entonces bueno mi colega wo vi que
hizo un un chopeo ahí me puse a mí la
cara me hizo me hizo gracia eh si
alguien consigue esa bandera por favor
que que se ponga en contacto conmigo si
si me la quiere si me la quiere dar Si
la tiene el de recuerdo pues no claro y
nada un último comentario eh quiniela
que puede ser de 14 doses histórica si
mañana se juega el unionista de esa
banca Villarreal eh que se ha ido la luz
bueno como en burundi es que como es que
de verdad está es un país europeo y
parece burundi cómo se puede ir la luz
en un partido y que no puedan volver a
jugar increíble Bueno si se reanuda
mañana y gana el villreal será unaa de
histórico Pero bueno es que A quién se
le ocurre hacer una qua de la Copa bueno
en fin ya veremos se cobrará muy poco
los que tengan 14 15 pues algo más claro
en fin amigos Forza Barsa no ganamos
para disgustos no vemos mejoría muy poca
ha tenido que encima Hemos salido con
casi todos los titulares porque no no no
era para fiarse y y bueno y acaban
sufriendo pidiendo la hora y y Bueno la
verdad
Xavi que de verdad creo
que lo está haciendo muy mal muy mal
eh Si se quiere un poco no vuelvas a
poner ao Félix tío O sea no vuelvas a
poner aar Félix manquillo
y y ya estáis sal Pues con con los otros
chavales que hay con chavales del filial
con quien sea pero yo Félix estoy ahí
caminando es se una vergüenza y contagia
a los compañeros igual que un tío que
tiene mucha energía contagia a los
compañeros un tío caminando también
contagia negativamente a los compañeros
en fin Saludos del barbut seguidme si no
me seguís y y fuerza ahí con la
camisetita Blanca
[Música]
eh
y